Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз студенттерді кепілге алдыңыз ба?
Мені азғырған шығар
Менің ойымша, ол мені өлтіргісі келеді.
Хмм...
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Менің жоспарларым біраз ессіз болды.
Коросей және Карасума Сенсей
Короссей Бразилияға барды
16-жоспардан басқа амалымыз жоқ.
Аа... менің кезегім.
Жаңа! Бұл... бұл...
Бүкіл бөлме төмен түсіп жатыр.
Ах... Ирина!
♪～
～♪
Хмм...
Ирина ханымға
Сіз ұйымдастырушысыз ба?
Сіз бұл туралы естідіңіз бе? өлім құдайының аты
Ловродан естілді
Бұл әдейі тірі қалдырылды.
Бизнестегі бәсекелестерді қалай кері қайтаруға болады
Оны таратуға мүмкіндік берген дұрыс.
Әй, мылтықты қазір қоя аласыз ба?
Әлде өз әріптестеріңізді атқыңыз келе ме?
Белгілердің бұлдырлығы қандай.
Хехе
Ах!
Мен оның мойнына және барлық оқушылардың мойнына бомба қойдым.
Оны менің сигналыммен ғана жарып жіберуге болады.
Мені кепілмен қорқытсаң, өлемін деп ойлайсың ба?
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Басқа белгілер жоқ
Оның мылтығына сақ болыңыз...
(оқ ату)
Нюя!?
Га
Гах...
Неге...
Ка... Нюя!
(оқ ату)
Иә?
Нюя!
Ши... Шатырдан бас тартасың ба!?
- (Коро-сенсэй) Гах... - (Оқушылар) Ах!
Коро-сенсэй! Сенімен бәрі жақсы ма!?
Бұл өте жылдам болды.
Кепілге алынғандарды пайдаланудың қажеті болмады.
Қоштасуға барайық
Мұғалім Ирина
Мұғалім
Бәрің де зардап шектіңдер ме?
Тіпті Коросейді де тұтқынға алды.
Хмм
Мұғалімде солай ма?
Бұл, әрине, қиын нәрсе, бірақ
Менің денем мұны ақыры жеңді.
Шынымен!
Нуруфуфуфуфу…
Мен сізге бірінші рет өзімнің ерекше ішкі ағзаларымды көрсетемін!
Асқорыту сөлімен қаптау арқылы жасалған тіл.
Мұндай нәрсені жарты күнде ерітуге болады.
Кеш!
-(Шинигами) Көрдіңіз бе... -(Барлығы) А?
Сол жалап жүре берсең, бәрінің жағасын жарып жіберемін.
О, солай!
Енді асығу керек пе?
Енді су осында ағып тұрсын.
Ах...
Бұл су төгетін жер.
Жоғарыдағы басқару бөлмесінен нұсқаулар берсеңіз,
Судың қысымы бойынша секундына 200 т бөлінді
Сіз барлық жерде құлап жатырсыз.
Ах...
Күте тұрыңыз, сіз барлық студенттерді өлтіруді жоспарлап отырсыз ба?
Бұл анық. Мен енді күте алмаймын.
Уф...
Ирина, сен мұны білесің...
Кәсіби маман ретінде нәтижелерге басымдық беріңіз.
Қалауыңызша, солай ма?
Хмм...
Біраз дөрекі екені рас, бірақ
Менің ойымша, біз Жерді құтқарудың ең үлкен мүмкіндігін жіберіп алуымыз керек пе?
Егер мен студенттің өмірін осыған айырбастасам, мен оны өлтіре аламын...
болғанда не істеу керек
Мен мемлекеттік саясатты тексергім келеді.
Ал... бұл әр жағдайда сізге байланысты.
Сол адам солай істеген кезде осындай жағдайлар болуы мүмкін.
Гей... Оқиға орнында шешуді өзіңіз шешесіз.
Қысқасы, жауапкершілік менікі.
Сонда менің шешімім енді...
- (Қарасума) Үкіметтің көзқарасын жеткізіңіз - (Шинигами) Иә?
Гррр…
27 адам өмірі жерден ауыр
Егер сіз әлі де олардың бәрін өлтіргіңіз келсе
Мен оны тоқтатамын
- (Оқушылар) Қарасума мырза! -(Коро-сенсэй) аа... керемет
- (Қарасұма) Мен саған айтамын, Ирина - (Ирина) А.
Кәсіпқойлар кездейсоқ емес.
Ах...
Қарасуманы өлтіру тым ұзақ болса, жоспар орындалмайды ма?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Қарғыс атқыр... рұқсат етіңізші!
Қарасума мырза! Рацияңызды қосыңыз!
Хмф, бұл абайсызда.
Қарасуманың адамсыз екені рас, бірақ одан да көп.
Ондағы сегізаяқты да ұстау оңай болды.
Қаншық Сенсей
(Қабылданған дыбыс)
Иә?
Ирина, маған сенің көмегің керек.
Тұзақ орнатыңыз
Қарасума қиналып жатқанда
Артынан ату
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Га
Есік тұтқасының артында біртүрлі нәрсе... Бұл қақпан ба?
Бас тартуға уақыт жоқ.
Жарайды, ашайық.
(Жарылыс дыбысы)
Алдыңыз ба? Бұл мені тоқтатады деп ойлаймын.
Tsk, бұл мен күткеннен де күшті болды.
(Жарылыс дыбысы)
Кісі өлтіру ниетінің анықталуы мінсіз бе?
Шынымды айтсам, мен сізді төмен бағаладым.
Бұл тұзақ жәрмеңкесі сияқты.
- (Шинигами) Хэхэ - (Карасума) Бұл үлкен мәселе.
Адамдарды өлтіру дағдыларын меңгергеннен кейін.
Өлтірушіні іздеу - сіз нөлден бастап қолданғыңыз келетін нәрсе.
(оқ ату)
Хмм
Дұрыс тап, Ирина.
Кешіріңіз, келесі жолы дұрыс түсінемін.
Ирина өледі.
Өлімге дайын бол
Сіз түсінбеуіңіз мүмкін, бірақ ол түсінді.
«Сен және мен бірдейміз»
Дұрыс, мен саған өткен күндерімді айттым.
Терроризм ешқашан тоқтамайтын кедейліктен зардап шеккен қараңғы жерде дүниеге келген.
Өмір тез жоғалып кететін екіұшты дүние.
Сенуге болатын нәрсе – сіздің ақшаңыз бен дағдыларыңыз.
Егер сіз біреуді өлтірсеңіз, олар өледі.
Сондықтан Ирина менің сезімімді түсінеді.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
(Жарылыс дыбысы)
Қарғыс атқыр...
- (Қарасума) Уф - (Ирина) Ха...
Ирина, мен сені лақтыратын тас ретінде пайдаланғым келсе де.
Уф...
Тірі болу ғажап.
Бірақ сен менің артымнан жүре алмайсың
Ол сізді шатастырып алу үшін ғана жұмысқа алынған.
Ах...
Ирина
Енді соңғы қадамдарға көшейік.
Күте тұрыңыз!
Немесе… алда…
Қарасума мырза! Жарайды?
Не?
Соңында қосылды
Бұрын бұл жарылыс дыбысы қандай болды?
Менде бәрі жақсы, бірақ Ирина үйінді астында қалды.
Иә?
Бірақ оған уайымдайтын уақытым жоқ, өлім құдайының соңынан қуамын
Жоқ!
Хмм
Неге маған көмектеспейсің? Қарасума мырза!
Курахаши
Ирина өзінің нәтижелерін іздеу үшін Грим Реапермен бірігіп кетті.
Егер сіз толыққанды маман болсаңыз, бұл сіздің жауапкершілігіңіз.
Маған сенің кәсіпқойсың ба бәрібір.
Менің жасым 15-те, бірақ мистер Бич, мен әлі 21-демін.
Хмм...
Қауіпсіз ортада өскендіктен болар.
Қаншық Сенсей ересек болу жолында
Мен ересектердің кейбір бөліктерін алуды ұмытып кетіппін.
Сондықтан маған көмектесіңізші, Қарасума-сенсей.
Біз студенттер қателескен кезде бізді кешіріңіз.
Ауыл жойылды
Ол жалғыз өзі милицияны өлтіріп, қашып құтыла алды...
Сіз не істейсіз? сен
Хмм...
Жақсы көздер
Ах
Сізде таңдау бар.
Қанымызда бізбен бірге өмір сүр
Жағымсыз қан туралы естеліктер қарапайым күнге айналуы мүмкін.
Қанды еске алудан қорқып, тыныш өмір іздейсің бе?
Мен оны қашудың орнына жұмыс ретінде қолға алуым керек пе?
А... бұл жас бала үшін сұмдық таңдау ма?
Босқындар лагеріне…
Мен қайтып орала алмаймын
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Суық қан теңізі – менің күнделікті өмірім
Сатқындық пен өлу - дұрыс.
Мен мұның аяқталғанына қуаныштымын.
Күн шуақты жердегі жылылықты есіме түсірер алдында
Уф...
(Қарасуманың күш айқайы)
Қазір шық.
Ауыр заттарды арқама арқалаймын
Ах...
біз барынша тырысуымыз керек емес пе?
Барлығы қашып кетті ме?
Хехе, жарайды.
Екі-үш адамды өлтіріп, хабарландырумен қорқытсаңыз...
(Қабылданған дыбыс)
Ол жойылды ма?
Қандай шеберлік!
Цк
Жағаның қашықтан басқару пульті тек детонацияға бұйрық береді және кілтті ашады.
Құрылымы қарапайым болғандықтан, ол дөрекі түрде жойылса да жарылмайды.
Тіпті ол білмейді
Гррр... бұл қиын.
Қорғаныш түске айналады және қабырғаға араласады
Жарықтандыру да тамаша.
Мимура айтқандай, бақылау камерасы көрсетеді
Кейбір жерлерді дәл көру мүмкін емес.
Осыдан кейін Сугая бүріккен
Супер спорт залындағы киімдер үшін шынымен пайдалы қастандық камуфляж
Түсті қабырға түсіне сәйкестендіру үшін өзгертуге болады.
Мүлдем
Радиомен басқарылатын войеризмнің негізгі кінәлілері үлкен жұмыс істейді.
-дегі Короссей туралы не деуге болады?
Өйткені мұғалім қалыпты жағдайда қорғаныш түске айнала алады.
Демек, сен қазір жалаңашсың, солай ма?
Мен енді тұрмысқа шыға алмаймын.
Қызыл болма, олар біліп алады!
Сол қолдың сынуы мүмкін.
Хмм...
Басқа ауырсыну бар ма?
- (Ирина) Гах... - (Қарасума) Ой, ей, қан бар...
Жоқ, сенің денең сондай әдемі, мен қатты толқып кеттім.
Мен бұл сіздің миыңызда ақау бар деп ойладым, бірақ сіздің жағдайыңызда бұл қалыпты жағдай.
- (Қарасұма) А? - (Ирина) Иә?
Қайтып келді, оқушылардың жоспары бойынша.
Ирина, сен өскен дүниеден басқаша болуы мүмкін.
Бірақ мен және менің оқушыларым тұратын әлемге сен керексің.
Ах...
Ирина Карасума?
Мен оянсам, ол жоқ екен.
Бұл сұмдық емес пе, Шинигами, өзімді жарып жіберемін?
Жоқ, кешіріңіз.
Бірақ олай етпесем, мақсатыма жете алмаймын.
Біздің әлем алдау әлемі емес пе?
А... Мен қарсы емеспін.
Мен де, еркекті бірден ауыстыратын қаншықпын.
Иә?
Уф...
Уф!
Уф... мынау... мына жігіттің есі дұрыс па!?
Мен қызық болдым, сен сонша өлтірушісің бе?
Ха... уф!
(суға құлау дыбысы)
- (Оқушылар) Ах - (Чино) Бұл қазір қандай дыбыс?
Әрбір дағды күтілгендей.
Тырнақтар да, жақтары да тым тәтті.
Хмм
Ха...
Сіз маған айтасыз.
Сіз...
Бетімнің терісін аршып, лақтырып жібердім.
Бұл сіздің бетперделеу дағдыларыңызды меңгеруге кедергі.
Жүр, сені өлтіріп, бет терісін алайық!
Хмм...
Эй, не болып жатыр?
Спорттық костюмім мен кроссовкаларым мінсіз күйде, бір жыртығы да жоқ.
Қасқыр пышақ пайдаланады... о, жоқ, бұл сым!
Қарасума мырза: О, бұл керемет.
Кері шынтақ...
А, жоқ, Геге, А, пышақты қалқан етіп ал!
Мұны көргенде мен оны бірден тепкіге айналдырдым, бірақ сонымен бірге!
Қандай ұлы шайқас!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл сергітеді!
Жақсы!
Түсінуім үшін түсіндіріп беріңізші!
Мен оны жақын шайқасқа шығаруға батылдық жасадым.
Нені жасырып жатқаныңызды білмеймін.
Оның созылуына жол бермеңіз
Я...
Мен сізге шындықты айтайын, Қарасума мырза
Бұл менің қорқынышты жағдайда өскенім туралы миф.
Бұл әйелді өзіне тартатын сөйлеу дағдысы. Хехе
Сіз...
Менің ата-анам өлтірілген
Хмм
Мен өлгенде аса қайғырған жоқпын.
Менің көз алдымда ата-анамды бірден өлтірген қаскүнемнің қимылдары.
Мен солай ойладым
Қандай әдемі шеберлік.
Мені таң қалдырды.
Хмм
Қастандық - бұл дағдылардың әдемі жиынтығы.
Мен игерген шеберліктің сыры
Га
Қарап көрейік
Ах...
«Қасқырдың көрінбейтін орағы»
Бар болғаны 10 калибр
Кішкентай оқты бұлшықет пен сүйек арасындағы кеңістіктен өткізу
Қолқаны жыртыңыз
Қолқа өз қан ағынының қысымына байланысты жыртылуды кеңейтеді...
Жаппай қан кетуден болатын өлім
Өлім құдайы ғана жасай алатын жан-жақты өнер.
Хмм... не?
Бұл...
Уф!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Уф...
Сіз шешуші ашылуды көрсеттіңіз.
(Шинигамидің ыңырсыуы)
Мен өмірлік маңызды нүктелер Шинигами үшін де бірдей екеніне көңілім толды.
Шинигами үшін маңызды нүктелер бірдей, сондықтан мен жеңілдеп қалдым.
Уф... бұл сегізаяқ...
Сіз бір шатырды әрең шығарасыз.
Шырын қосылған манекен!
Дайын бол, Грим Репер.
Сен менің асыл шәкіртім мен әріптесіме қолыңды қойдың.
Күте тұрыңыз! Менен басқа кім істей алады...
Барлық дағдылар менің сыныбымда бар.
Неліктен китмен болуды тастамайсың?
Жұмысты қорғау бөліміне барсаңыз, бұл дағдылар пайдалы болады.
Ах...
Ол ғажайып өнері бар, бірақ тым сенімді адам еді.
Оған әсер еткендер ақымақ болды.
Мен өз дағдыларымды дұрысырақ пайдалануым керек еді.
Адамдардың өмір сүруіне немесе өлуге рұқсат беруі қоршаған әлемге және адамдарға байланысты ма?
- (Нагиса) Ах - (Коро-сенсэй) Болды.
Сәлем? Мұғалім Ирина
Сонымен... аа...
Уф...
Ах...
Әй, қаншық!
Сіз неден қашуға тырысасыз?
Өзіңіз үйленетін адамға келсек—
Ауырды... Әй, енді не қаласаң, соны істей аласың!
Ұлдар күнделікті жануарлардың құмарлықтарын жинақтады.
Қыздар менің сұлулығымды қызғанады.
Сіз өзіңіздің сезімдеріңізді сексуалдық зорлық-зомбылықпен жүрегіңізге жеткізе аласыз!
Сіздің идеяңыз қорқынышты.
Жарайды, әдеттегідей мектепке кел.
Күндер бойы айтқанынан қайтпа
Жалғасы Мен қызық болдым, солай ма?
Соғыс алдында тұрған араб патша әулеті туралы әңгіме.
Сен келмесең, мұғалімнен қарызға алар едім.
«Гүл адамының» француз тіліндегі нұсқасын алып, көшіріп аламын.
Мен сендерді өлтіре жаздадым.
Мәселе бар ма?
Сатқындық немесе қауіпті нәрсе жасау
Қаншық деген осы емес пе?
Ах...
Мектеп өмірін тек қана қаншықпен өткізбе.
Неліктен біз өлтіруші және орта мектеп оқушылары ретінде әрекет етеміз?
Ах...
Осымен
Ах
Ах!
Ах...
Бұл гүлдерді оқушылардан алған жоқ.
Жауларды өз еркімен жеңу арқылы не аласыз.
Бұл сіздің туған күніңізге жарай ма?
Көңіл-күйсіз нәрселерді өткізуге не бар?
Оның үстіне гүлдер бұрынғыға қарағанда аз, сондықтан дауыстап шағымданамын.
Осындай жағдайда не айтасыз? Ем, әм...
Иә
О, мүмкін бар.
Мен саған түкірдім~
Жарайды, жарайды
Қарасума мырза
Жаман оқиғаларға кіріспес бұрын айтарым бар.
Мен міндетті түрде кірмеймін, бірақ маған хабарлаңыз.
Болашақта мұндай қауіптер болады.
Мен студенттерімді ешқашан тартқым келмейді.
Адамдарды бейбіт жағдайда өлтіруге және өлтіруге болатын ортаны құру
Мен сізді шақырамын
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Егер студент қастандыққа қатысқан болса
Жүлде ақшасы төленбейді...
Ха, сен балаларды жақсы көретінсің, Қарасума.
Оқушылардың қауіпсіздікті іздеуі табиғи құқығы ма?
Жарайды.
Бәрібір бітті.
Жеке фрилансерлік хитмендерге сенетін уақыт ешқашан емес.
Әр елмен бірлесіп әрекет ету—
Бұл соңғы қастандық жобасы.
♪～
Бұл сыныпта қандай нәтиже болатынын білмеймін.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
- (Қарасұма) Қолдарың ше? -(Ирина) Менде бәрі жақсы.
Бірақ бұл жер жақсы дүние.
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory